Du siehst gut aus.
Es macht richtig Spaß mit Dir zu schreiben.
Du bist richtig interessiert.
Ich finde du bist richtig hübsch.
Du bist ja voll hübsch.
Du bist viel hübscher als ich gedacht habe.
Ich finde dich toll.
Mit dir wird es nie langweilig.
Haha du bist richtig witzig.
Haha du bist richtig lustig.
Ich finde es toll dass du immer ehrlich zu mir bist.
Du bist toll.
Du bist super.
Ich finde dich super.
Du gehörst schon fast zur Familie.
Du bist ja richtig klug.
Du bist ja richtig intelligent.
Ich finde es toll, dass du so intelligent bist.
Ich finde es toll, dass du so klug bist.
Ich finde es super, dass du so intelligent bist.
Ich finde es super, dass du so klug bist.
Weißt du wenn ich super finde? Dich.
Du hast echt tolle Augen.
Du hast echt tolle Haare.
Du hast echt tolle Beine.
Du hast echt tolle Arme.
Du hast echt tolle Frisuren.
Ich liebe deine Frisuren.
Ich liebe deine Haare.
Ich mag deine Haare.
Ich finde deine Haare super.
Ich liebe deine Beine.
Ich mag deine Beine.
Ich finde deine Beine super.
Ich liebe deine Arme.
Ich mag deine Arme.
Ich finde deine Arme super.
Was toll an dir ist, ist, dass du mich immer aufmunterst.
Was toll an dir ist, ist, dass du mich immer zum Lachen bringst.
Was toll an dir ist, ist, dass du mich weißt was ich gerade brauche.
Was toll an dir ist, ist, dass du nicht so bist wie alle anderen.
Du bist echt besonders, aber in einer guten Weise.
Du bist echt was besonderes.
So jemand wie Dich habe ich noch nie kennengelernt.
Manchmal denke ich du bist die einzige die mich versteht.
Was toll an dir ist, ist, dass du mich immer verstehst.
Ich mag dich einfach so wie du bist.
Du bist toll so wie du bist.
Bleib so wie du bist.
Du bist perfekt.
Für mich bist du perfekt.
Für mich bist du super.
Ich kenne keine, die so toll ist wie du.
Haha wow das hätte ich nicht von dir erwartet.
Ich mag deine lockere und unkomplizierte Art.
Ich mag dich.
Du hast ein großes Herz.
Danke, dass du immer Zeit für mich hast.