Hast du mal Kleingeld? Ich hab meiner Mutter versprochen sie anzurufen, wenn ich meine Traumfrau gefunden habe.
Glaubst Du an Liebe auf den ersten Blick, oder soll ich noch mal reinkommen?
Ich muss ein Lichtschalter sein. Jedes Mal, wenn ich dich sehe, machst du mich an.
Kann ich heut Nacht bei dir schlafen? Mein Bett ist kaputt.
Ist dein Vater ein Dieb? Denn er hat die Sterne vom Himmel gestohlen und in deine Augen getan.
Kannst du mir deine Telefonnummer geben? Ich hab meine verloren.
All diese Kurven, und ich ohne Bremsen.
Bei deinem Anblick geht in meinem Herzen die Sonne auf.
Von welcher Wolke bist du denn gefallen, mein Engel?
Du bist zwar nicht mein Typ, aber ich bin ja tolerant.
Bei Dir brauche ich keinen Alkohol, da man dich nicht schön trinken muss.
Your legs are the stairway to heaven.
Du bist so süß! Wenn ich dich anschaue, bekomme ich sofort Diabetes.
 Ich muss dich leider anzeigen wegen Diebstahl. Du hast mir nämlich mein Herz gestohlen.
Liebe macht blind. Nimmst du mich an die Hand und führst mich zu dir nach Hause?
Hast du zufällig ein Navi dabei? Ich suche nämlich den Weg zu deinem Herzen.
Hi, wollen wir für die Mathe-Klausur üben? Wir können dich und mich addieren, unsere Kleider abziehen, unsere Beine teilen und uns multiplizieren.
Ich habe meinen Teddybären verloren. Kann ich heute Nacht mit dir kuscheln?
 Meine Eltern betreiben eine Schnapsbrennerei. Wollen wir sie besuchen und bei ihnen rummachen?
Hallo, ich bin von der Polizei und muss dich festnehmen wegen unerlaubten Waffenbesitzes. Du bist nämlich eine echte Granate.
Hey Schnitte, schon belegt?
Ich bin Pilot von Beruf. Ich hoffe, ich kann bei dir landen.
Ich bin so schlecht im Bett, das musst du unbedingt mal erlebt haben
Kannst du etwas für dich behalten? – Ja was denn? – Mich, und zwar für immer!
Na, du auch hier?