Ich mag dich nicht!
Ich hasse dich!
Du bist mir suspekt.
Du bist komisch.
Du machst komische Sachen.
Ich mag dein Aussehen nicht.
Mir misfällt, was du sagst.
Du bist wie der russiche Präsident Putin für mich.
Du bist scheiße.
Was bist du denn für ein Pferd!?
Du bist der schlimmste Mensch der Welt!
Ich finde deine Witze nicht lustig.
Du bist langweilig.
Ich hab dich nicht gern.
Deine Klamotten sind komisch.
Ich finde dein Gesicht hässlich!
Ich finde dich hässlich.
Sowas wie du geht ja gar nicht.
Ich habe schon nettere Menschen als dich getroffen.
Du bist mir suspekt.